Ana María partió un 8 de febrero.
Desde muy chica las oportunidades le fueron llegando rápidamente en diferentes opciones, que siempre alentada por  sus padres aceptó y perfeccionó, con baile, canto, actuación, cosas que le sirvieron para tener  éxito en alguna de ellos.
Propuestas que se hicieron efímeras por la poca continuidad que ella le daba, aunque pudo llegar a otros países.
Su mayor logro fue su hija que a los tres años la tuvo que dejar para hacer su viaje definitivo.

Dejó un recuerdo en la gente que la quiso y la admiro sobre todo por su gran solidaridad y su presencia nunca pasó inadvertida por todas sus cualidades, por su ayuda a las personas tanto moral como materialmente, fue constante y nunca abandonó esa fase de su vida.

Siempre fue admirada y como le dijo una gran locutora y conductora de televisión, tiene los ojos más grandes que la cara y las piernas más largas que el cuerpo!!

En un capítulo aparte que su madre la acompañó y le transmitió su amor por el canto

Ana María dijo, para triunfar se necesitan dos cosas: primero condiciones y segunda vocación, y yo no tengo la segunda

Un gran cantante español, que la acompañó, contó lo que ella cantaba y le improvisó una letra que la describe muy bien:
“No tiene  comparación, ni tu cuerpo ni tu cara”
“Es tu belleza temprana, que a veces da la impresión que eres un cuento de hadas”

Frases:
Al éxito hay que mantenerlo, yo no estoy por eso

La voz humana, suena muy diferente en distintos lugares, puede durar 1 o 5 minutos.

Una artista es imagen.

La constacia tiene que ser mas fuerte que el destino.

Variacion, elegancia, no estatica

El exito no es nada.

No se necesita el volumen, se necesita el matiz, la media voz, el sentimiento.

Me dijeron, no llegaste a ser popular ni famosa y les contesté, no, yo soy de las que saben.

siempre me crei una principiante, me interesa ser la segunda, el problema lo tiene la de arriba.

Si tenes talento, tenes obligacion..

Es mas dificil transmitir vocalmente una cancion que dure 3 minutos comparandola con una area que en muchos cantantes, teniendo cierta tecnica  habiendo estudiado la puedan interpretar.

las manos que dan, nunca quedan vacias.

La humildad abre las puertas.

Mi mision esta en otra cosa no en el arte

siempre le digo lo mismo a alguien a quien pude ayudar, espero que hagas lo mismo con los que lo nenesitan
